Los exámenes finales comienzan ahora.
Guarda todo lo que no necesitas.
Sin hablar y sin hacer trampa.
Qué acto a su nivel.
Tendrá suerte de aprobar.
Si mi puntuación es demasiado alta,
Llamaré la atención.
Demasiado bajo y será un dolor de cabeza.
Justo por encima de pasar debe mantenerse
cosas simples.
Todos los demás están apurados en el examen.
Y ella se está tomando su tiempo.
Obviamente no sabe las respuestas.
Definitivamente está terminando cerca del final otra
vez.
Selena es la única estudiante que
nunca tendrás que preocuparte.
Ella volverá a ocupar el primer lugar.
Ella es la elección correcta para el
nominación de la fuerza aérea de la escuela.
Selena, ¿cómo te fue?
Lo aplastaste, ¿verdad?
Estuvo bien.
Las preguntas fueron bastante fáciles.
No pude resolver el último problema.
Fue demasiado difícil.
He hecho uno similar antes.
Simplemente diferencias la función.
Fue bastante fácil.
Lucía, ¿cómo te fue?
Bien.
¿Por qué te importa?
No hay manera de que ella entre a la universidad.
Su misión dirigida ha sido aprobada.
Alguien entregará el
Carta a tu escuela pronto.